[Un Sueño Dentro de Otro Sueño]
[Episodio 15]
Soy Song Yimeng,
saludos, Su Majestad.
Arrodíllate.
A altas horas de la noche,
estoy tan cansado
que no tengo ganas de dar vueltas contigo.
Tu compromiso se hizo hace mucho tiempo,
pero todavía estás enredada
con un príncipe.
Y además has provocado
un enfrentamiento entre Rui y Heng.
Dime,
¿qué está tramando
realmente la familia Song?
Su Majestad,
por favor comprenda.
Mi padre siempre me ha enseñado que
la familia Song no debe involucrarse
en disputas entre facciones.
Mi matrimonio con Chu Guihong
fue acordado hace años.
Lo que se dice sobre mi relación
con el Príncipe Qi son
solo rumores infundados.
[El amor único en la capital]
Eres una mujer,
debes mantener tu virtud.
Ya que estás comprometida,
deberías quedarte en casa
sin salir.
¿No sería mejor bordar
y leer libros en casa?
Te vistes llamativamente
y asistes a banquetes en la capital.
¿Si no lo haces para atraer
a pretendientes, entonces para qué?
Los errores de este mundo
no son solo culpa de las mujeres.
Qué lengua tan afilada.
Hoy, los dos príncipes sacaron
sus espadas uno contra el otro,
y todo fue culpa tuya.
Esto ocurrió ante todos,
¿aún quieres negarlo?
¿Acaso quieres provocar
una futura disputa entre hermanos?
Llévala
y dale veinte azotes.
¡Su Majestad!
¡Para!
Su Alteza.
Ha entrado sin permiso
al Estudio Imperial,
¿qué pretende hacer?
Su Majestad,
todo
fue mi culpa.
Sabía que
estaba comprometida,
pero insistí en acercarme a ella.
Fui yo quien ordenó
a la gente que creara libros
y los difundiera por todas partes.
También le pedí
a mi madre
que concediera el matrimonio.
No hice nada contra ti.
El matrimonio fue concedido por mi madre,
¿qué tiene que ver conmigo?
Nada de esto tiene que ver
con la Srta. Song.
Le ruego
que me castigue a mí.
Muy bien,
mi séptimo hijo.
Durante estos 28 años,
has sido intachable
y perfecto en todo.
Siempre has sido impecable.
Nadie
podía encontrar un solo defecto en ti.
Y hoy te arrodillas aquí
para admitir tu culpa
solo por una simple mujer.
Bien.
Entonces dime,
aparte de la familia Song que la respalda,
¿qué más la hace diferente?
Usted amaba profundamente
a la difunta emperatriz
no por la familia Chu que la respaldaba.
¡Opinas sobre mí!
¡Qué atrevimiento!
Te digo,
las familias Song y Chu
tienen un compromiso
y esto no puede cambiarse
bajo ninguna circunstancia.
Ya sea emperador o súbdito,
todos en el mundo
deben seguir las reglas.
No me atrevería a no seguir las reglas.
¿No te atreves?
En el Banquete de Música,
amenazaste a Rui con armas.
No respetaste las reglas.
Es porque Nan Rui
insultó a la familia Gao
y a mi madre.
Según las leyes de Jing,
aquellos que maten a sus hermanos
serán encarcelados y ejecutados.
Pero hoy,
no te mataré.
La mano con la que dislocaste
el brazo de Rui,
esa misma
deberá ser cortada.
¿Qué?
¿Te atreves a desobedecer
mi orden?
Esto es traición.
Su Majestad.
Todo lo ocurrido hoy
es culpa mía
y no tiene nada que ver
con el Príncipe Qi.
Además,
el Príncipe Teng también
hirió al Príncipe Qi.
¿Qué?
Eres un príncipe,
¿ahora tienes miedo?
¿Y necesitas que
una mujer interceda por ti?
Yo
obedezco su orden.
Su Alteza.
[El amor único en la capital]
¡No, Su Alteza, no lo haga!
Solo estaba bromeando,
¿por qué lo tomas en serio?
¿O quieres que todo el mundo me llame
un tirano que maltrata a sus súbditos?
Yo
no me atrevería.
¡Su Majestad!
La concubina imperial
se ha desmayado en palacio,
ahora está inconsciente
y no deja de decir que
el Príncipe Qi y la Srta. Song vayan allí.
Su Majestad,
por lo que hice hoy,
aceptaré mi castigo en el futuro.
Pero ahora,
como mi madre se desmayó de repente,
le suplico
que me permita visitarla primero.
Lárgate.
Gracias, Su Majestad.
Me retiro.
Su Alteza,
entre rápido a verla.
¡Madre!
Su Alteza.
¿Qué es esto?
La concubina imperial ha dicho
que usted y la Srta. Song
deben descansar temprano.
¡Abran la puerta!
Su Alteza.
¿Cómo va?
Su Alteza,
los dos vinieron juntos
tomados de la mano en todo el camino.
Heng.
Yo
solo puedo ayudarte hasta aquí.
El resto
depende de tu propio esfuerzo.
Señor.
¿Dónde está?
La gente del palacio dice
que la concubina imperial se llevó
a la señorita.
Entonces envía a alguien rápido
para preguntar a la Concubina Imperial Gao.
Ya preguntó.
La gente del palacio
de la concubina imperial dijo
que la señorita
ya había salido del palacio
y había vuelto a casa.
Señor,
es imposible.
Si la señorita hubiera regresado a casa,
Zhixia habría enviado
a alguien para avisarnos.
La señorita...
Ella...
Debe seguir en el palacio.
Algo debió haberle pasado.
Cálmate, cálmate.
No podemos entrar al palacio
sin permiso por la noche.
Esperemos un poco más.
Como lo pensaba.
No desperdicies tu energía.
Esta es una trampa de la concubina imperial.
¿Qué quieres decir?
Es el clásico de las novelas
de amor de traje antiguo.
Los protagonistas
se ven obligados a compartir habitación
para fortalecer su relación.
Si a la concubina imperial
se le ocurrió esto,
esta noche
definitivamente no podremos salir.
¿Cómo lo sabes?
Por supuesto que lo sé.
Es una escena clásica
que actué
más de ochocientas veces.
Tú,
ya que estás aquí, acéptalo.
Espera,
siendo una mujer,
ahora estás con un hombre
en la habitación,
¿cómo puedes no preocuparte?
Me
aprieta mucho.
¿Qué tiene de malo que me afloje
un poco para estar más cómoda?
¿Por qué estás tan nervioso?
Yo...
Cuando difundiste los rumores,
no te vi tan nervioso.
Pero ahora tienes miedo
de que me aproveche de ti.
¿Qué voy a temer?
No tengo nada de lo que
puedas aprovecharte.
Será mejor que me lo expliques.
¿Qué significa que la concubina imperial
nos haya comprometido?
Y hace un momento ante el emperador,
asumiste toda la culpa por mí.
¿Qué significa eso también?
Además,
realmente quiero saber algo.
Si el emperador no te hubiera detenido
hace un momento,
¿realmente te habrías cortado la mano?
Solo estaba apostando.
Y desde que era pequeño
siempre he estado apostando.
Aposté a que si obedecía,
esta vez también me perdonaría.
Está bien.
Pero esta vez,
esta falsa CP
en "El amor único en la capital"
ha llegado hasta los oídos del emperador.
Eres bastante valiente,
incluso te atreves a molestar
al emperador.
Ya te dije
que no organicé esto.
¿Crees que sería tan estúpido como para
arriesgarme a que el emperador
me acuse de traición
solo para crear...
una falsa CP contigo?
¿Estás mal de la cabeza?
¿Qué?
Tienes razón.
Entonces me salvaste
solo porque...
No creas que no sé
por qué me ayudaste.
Estás pensando demasiado.
Te ayudé
simplemente
por esas reglas de las que hablas.
Si la protagonista está en peligro,
el protagonista debe salvarla,
esa regla, ¿no?
Srta. Song, realmente
tienes una mente brillante
y eres extremadamente inteligente.
Tú...
¿qué estás haciendo?
¿No es obvio?
Voy a dormir,
ya son las diez de la noche.
¿Acaso quieres trasnochar?
¿Un adicto al trabajo
como tú necesita dormir?
Incluso el Rey del Infierno
tendría que dormir
cuando es hora de dormir.
Pero este lugar es tan grande,
puedes dormir en otro lado.
¿Por qué insistes en dormir en la cama?
Entonces si no duermo aquí,
¿dormiré...
en el suelo?
Pero si duermes aquí,
¿dónde voy a dormir?
Duerme donde quieras.
¿No acabas de decir?
Ya que estamos aquí,
debemos adaptarnos.
Tú...
[Mansión del Príncipe Qi]
Ustedes cuiden bien la residencia,
iré a rescatar al príncipe.
[Mansión del Príncipe Qi]
General Chu.
Ustedes cuiden bien la residencia,
iré a rescatar a Yimeng.
[Mansión del Duque Qianyu]
Ustedes regresen primero a casa,
[Puerta Guangde]
iré a rescatar a Yimeng.
[Salón Xumian]
¿Por qué hace cada vez más frío
en esta habitación?
Tú...
¡Suéltame!
¡Quita tus manos!
Mejor no.
Prefiero morir congelada
que provocarlo a él.
En este tipo de drama romántico,
debo ser muy cautelosa,
porque con un descuido
caigo en los clichés de siempre.
Nada de esto tiene que ver
con la Srta. Song.
Le ruego
que me castigue a mí.
Muy bien.
Entonces dime,
aparte de la familia Song que la respalda,
¿qué más la hace diferente?
Usted amaba profundamente
a la difunta emperatriz
no por la familia Chu que la respaldaba.
Tú...
¿Tampoco puedes dormir?
No puedo dormir porque tú haces ruido.
Yo...
¿Qué quieres hacer?
Aplicar la medicina.
¿A ti?
La herida está en la espalda.
Eso no parece apropiado.
La traté apenas salimos de Canjiangyue.
Es para ti.
Tienes un poco de conciencia.
Oye, Song Yimeng.
¿Podrías dejar de ser tan frívola?
¿Qué pasa?
Su Alteza.
¿No acabas de decir que
no tienes miedo de que me aproveche de ti?
¿Ahora tienes miedo?
Qué raro.
¿De dónde sacaste
esta pomada?
La compré en la calle.
Eres el Príncipe Qi.
¿Fuiste a comprar la medicina
en Canjiangyue?
¿Y qué?
Por cierto,
te pregunto,
el Banquete de Música
de los años anteriores
se celebraba
en el bosque de bambú de las afueras, ¿no?
¿Por qué este año en Canjiangyue?
¿Acaso quieres hacer algo
contra Canjiangyue?
Soy un príncipe.
¿Cómo es posible que
me importe Canjiangyue?
Pero tú,
tienes una relación estrecha
con alguien del mundo de kung fu.
Me refiero a Li Shiliu.
¿Acaso tienes alguna mala intención
con él?
Yo...
¿Estás bromeando?
Un simple hombre del mundo de kung fu,
¿cómo podría llamar mi atención?
¿Por qué te sonrojas?
Yo...
¿Cómo podría sonrojarme?
¿Con qué ojo me has visto sonrojarme?
Mira,
incluso estás tartamudeando
y estás nerviosa.
Aun así, ¿dices que no te interesa él?
Ya sé,
solo quieres sacarme información.
Quieres saber quién me gusta, ¿verdad?
Déjame decirte así.
Jamás me casaré contigo,
No importa cuántos regalos
de compromiso mande tu madre,
ni cuántas artimañas uses,
nunca me casaré contigo,
¿entendido?
Ya te he dicho
que eso fue idea de mi madre,
y yo no sabía nada.
No me digas que crees
que estar juntos hoy en esta habitación
también fue plan mío, ¿verdad?
Quién sabe.
Sabía que
es difícil explicárselo
a una mujer irracional como tú.
Tú...
¿Qué quieres decir?
¿Quién es irracional?
Explícamelo claramente.
Digo que tú eres irracional.
Te he ayudado varias veces
y no espero nada a cambio.
Pero en el Banquete de Música,
claramente te estaba ayudando,
¿y qué pasó al final?
Te aliaste con Chu Guihong
para ir contra mí.
Tampoco pienso en reprochártelo,
¿qué más quieres?
Yo...
¿Tú qué?
Habla.
¿Qué más quieres?
¿Ahora te sientes mal?
¿Qué?
¿No puedo sentirme mal?
¡Claro que me siento mal!
¡Qué estúpido Banquete de Música!
Ya dije
que no quería ir, no quería ir,
no quería ir,
pero mi padre me obligó a ir.
Y ya que fui,
¿qué hiciste tú allí?
Delante de todos
dijiste tonterías.
¿Consideraste mis sentimientos?
¿Los consideraste?
Y tu padre tambiém,
claramente tú
y el Príncipe Teng discutieron
y pelearon,
¿por qué tuve que
arrodillarme toda la noche?
Te digo,
mis rodillas están
rojas e hinchadas,
me duelen muchísimo.
Ahora no solo me duelen las rodillas,
sino que también me duele todo el cuerpo,
y además tengo frío y hambre.
¿A quién ofendí?
Cuanto más lo pienso, más me enfado.
Ya.
Todo es mi culpa.
Lo siento.
¿Así es como te disculpas?
No muestras ni pizca de sinceridad.
No, no te pases de la raya...
Lo siento.
No debería haberte involucrado en esto.
No debería haberte metido
en los asuntos de la corte.
Y mucho menos
haber permitido que sufrieras
las críticas de otros.
Ciertamente no lo hice bien antes.
Pero a partir de ahora,
no dejaré que sufras más injusticias.
Entonces, ahora,
tú,
ve a dormir en la cama.
Yo dormiré aquí.
Pero si te atreves a despertarme otra vez,
te mataré.
[Salón Xumian]
¿Fugui?
Su Alteza.
¿Cómo es que tú...?
Su Alteza,
lo estaba buscando toda la noche,
estaba extremadamente preocupado,
pensé que le había pasado algo malo.
¡Su Alteza!
No...
¿Por qué te has puesto así?
No dudé en arruinar mi imagen
solo para reencontrarme con usted.
¿Qué pecado habría cometido
para reencontrarme con
una sirvienta de palacio
con barba por toda la cara?
Vaya.
Levántate rápido.
Entrar al palacio sin autorización
ya es un delito,
hacerte pasar por una sirvienta
de palacio es un delito aún mayor.
Yo...
Salgamos primero y hablemos después.
Yimeng.
¿Chu... Chu Guihong?
Vete, vete.
Entra.
Chu Guihong.
Yimeng,
¿estás bien?
¿Cómo que tú también...?
Nan Heng,
ustedes estuvieron a solas toda la noche,
¿no crees que deberías
darme una explicación?
¿Por qué tendría que darte explicaciones?
Tú...
Ya basta, ya basta,
ya basta.
Dejen de pelear.
¿Acaso quieren hacer más escándalo?
Chu Guihong,
vete de aquí primero.
Si alguien te descubre, tendrás problemas.
Él...
Yimeng.
¿Mi padre?
¡Yimeng!
Ay no,
si mi padre nos ve así,
seguro que nos malinterpretará.
Vamos,
escóndanse un momento.
Escóndanse.
No me causen más problemas.
Quédense bien escondidos.
Tú...
Ambos entramos al palacio sin permiso.
Nadie delate a nadie.
Una sirvienta de palacio,
un guardia.
Si viene un eunuco,
el grupo estaría completo.
Yimeng.
Padre.
Padre...
¿Cómo es que también estás aquí?
Tú...
¿Por qué estás vestido así?
Hace un rato, me pareció
escuchar la voz del Príncipe Qi.
¿Él también está aquí?
No,
solo estoy yo en esta habitación.
No saliste del palacio en toda la noche,
¿te pasó algo inesperado?
Alguien te ha tendido una trampa,
te ha incriminado
y te ha encerrado aquí.
No, no es así.
Nan Heng.
Él es malicioso y cruel.
Seguro que fue él.
Basta.
No, no te quedes aquí.
Vamos,
volvamos a casa.
¡El emperador ha llegado!
Qué desastre.
¿Por qué ha venido el emperador?
Sella el patio,
y no permite que nadie se acerque.
Sí.
Vaya problema, vaya problema.
Yimeng,
entretén al emperador un momento.
Debo esconderme.
Padre, no, no,
¡no te metas ahí!
¡No te metas ahí!
Ustedes...
Tú...
Sr. Song,
solo faltas tú aquí.
Estoy en problemas.
Song Yimeng.
Su Majestad,
qué coincidencia.
Usted también está aquí.
¡Qué atrevida eres!
¿Cómo te atreves a no arrodillarte
ante Su Majestad?
¡Guardias!
No,
no llames a nadie,
no llames a nadie.
Me arrodillo,
me arrodillo.
No te arrodilles.
Su Alteza.
Es la concubina imperial.
Ella...
Saludos, Su Alteza.
¿Qué has dicho?
He dicho que no se arrodille.
Song Yimeng es mi nuera,
y no permitiré que nadie la maltrate.
¿Nuera?
¡Qué absurdo!
La hija de la familia Song está comprometida
con Chu Guihong desde pequeña.
Este es un compromiso
que aprobé personalmente
cuando el Duque Qianyu aún estaba vivo.
Si haces esto,
¿estás ignorando mi promesa?
Mi matrimonio con el Príncipe Pingyang
también fue ordenado
por el difunto emperador.
Pero después de su coronación,
sin consideración alguna,
para continuar con su descendencia
y mantener el apoyo de la familia Gao,
me obligó a ser su concubina.
Si usted
pudo ignorar la promesa
del difunto emperador,
entonces, por el bien de Heng,
¿qué hay de malo en hacer lo mismo?
¿Cómo puedes comparar estas dos cosas?
¿Por qué no?
Su Majestad, por sus propios
deseos egoístas,
arruinó mi vida.
Y ahora
aún quiere arruinar la vida de Heng.
¡No lo permitiré!
¿No se suponía que en el guion era
una concubina resentida, gentil y cobarde?
¿Por qué cambió su personalidad
tan repentinamente?
¿Estás loca,
Gao Changrong?
¿Hoy te atreves
a hablarme así por la hija
de la familia Song?
Hace tiempo que quería
decir estas palabras.
He aguantado por décadas.
Lo único que quería
era la felicidad y la paz de Heng.
Pero, Su Majestad,
¿qué ha hecho?
¿Quiere que
enumere uno por uno
todos los sufrimientos
de Heng frente a la Srta. Song?
Bien.
Ya que estás decidida,
no me culpes...
No importa lo que haga,
la familia Gao y yo
la elegimos
como mi nuera.
Adiós, Su Majestad.
Gao Changrong
ha sido concubina por más de treinta años,
nunca se atrevió a alzar la voz,
pero ahora se comporta de esta manera.
Su Majestad, cálmese.
Su Majestad,
el Sr. Song está aquí.
Deja que pase.
Sr. Song.
Su Majestad.
Viejo zorro,
¿qué quieres hacer ahora?
Hoy estoy cansado
y no tengo tiempo para tus rodeos.
Los libros de medicina dicen
que el cansancio se debe
a la mala circulación de energía.
Si usted tiene preocupaciones acumuladas,
naturalmente sentirá fatiga.
He venido hoy
para traerle un elixir milagroso.
Señorita.
Pensé que había muerto en el palacio.
Si usted hubiera muerto,
no seguiría viviendo.
En esta vida,
vivo para servirle,
y cuando estoy muerto,
mi alma la pertenecerá.
Ya, ya.
Has estado llorando todo el día.
Yingqiu,
ven aquí.
Estoy perfectamente viva, ¿no?
Si sigues llorando así,
la gente pensará que estoy muerta.
Señorita.
Antes, el Príncipe Qi solía
inventar historias para difundirlas.
Pero ahora que ustedes dos han estado
a solas en una habitación,
no ha hecho nada.
De todos modos,
no creo que una mala persona
pueda cambiar tan fácilmente.
Me alegra que tengas tal perspicacia.
No fue en vano haberte salvado.
Toma,
prueba esto.
Fue preparado con agua de manantial.
Gracias.
Siéntate derecha,
con la mirada al frente.
Tres dedos sostienen la taza,
así se mantiene estable.
Observa el color,
huele el aroma,
saborea el té,
deja que el aroma permanezca
en tus labios.
No lo bebas rápido.
Así desperdiciarás el buen té.
¿Qué suspiras?
No sabes nada de música, ajedrez,
caligrafía ni pintura,
tampoco conoces poesía ni etiqueta.
Si sales así,
¿cómo podrás ser mi hermana mayor?
Song Yiting,
si te he ofendido en algo,
dímelo directamente.
¿Por qué de repente quieres
enseñarme la etiqueta?
Solo bebiste una taza de té
y ya estás tan inquieta.
Entonces ayer,
en el Banquete de Música,
¿cómo tuviste el valor
de decir semejantes palabras?
¿Qué dije?
"El amor único en la capital"
y "Sueño ilusorio"
son mentiras.
Les advierto,
si alguien se atreve
a chismear a mis espaldas,
no lo dejaré en paz.
Solía ​​pensar que
no eras diferente de los demás
en la capital.
Que solo pensabas
en casarte con alguien de familia noble.
Pero ayer descubrí
que tú
no estabas tan mal.
Por eso vine hoy
para advertirte especialmente.
Tan pronto como padre regresó del palacio,
le pidió a mi madre que preparara la dote.
Dice que el emperador ha ordenado
que te cases el próximo mes.
¿Qué?
¿Casarme el próximo mes?
[Mansión del Duque Qianyu]
Sobre la fecha de la boda,
pensaba consultarte primero.
No esperaba que vinieras primero.
Te gustan las ceibas.
La boda debería ser en primavera,
pero aún falta bastante tiempo.
Así que consulté
con la Oficina Astronómica Imperial
para calcular
una fecha propicia más cercana.
Lo siento.
Al principio fui yo quien
no tenía claros mis sentimientos.
Ahora lo tengo claro.
Esto
te lo dejó la difunta emperatriz,
no puedo aceptarlo.
Si no te gusta el jade,
puedo darte otra cosa.
Justamente el Príncipe Teng
me dio un buen material,
puedo hacer un pequeño adorno nuevo
con diseño de flor de ceibas.
¿De acuerdo?
Chu Guihong.
Yo...
No quiero casarme.
No te preocupes.
Grandes ceremonias y pequeños regalos,
todos los rituales tradicionales,
no faltará nada.
No tiene nada que ver con estos.
¿O es que
prefieres celebrar la boda en otro lugar?
Yo recuerdo...
De verdad no puedo casarme contigo.
Yimeng.
Nuestro compromiso
lleva 18 años establecido.
Hubo tantas veces en las que
estuve al borde de la muerte
y no podía despertarme.
Pero pensaba que tú
me esperabas en la capital,
y eso me daba fuerzas para seguir.
Si no lo tienes claro,
puedo esperar.
De todas formas,
ya he esperado tantos años.
No importa cuánto tiempo más,
puedo seguir esperando.
Chu Guihong,
será mejor que no esperes más.
La Song Yimeng que te gusta
y yo no somos la misma persona.
¿Puedes entenderlo?
Al principio pensaba
que a lo mejor
podría estar contigo.
Pero poco a poco me di cuenta
de que no somos
del mismo mundo en absoluto.
En la noche del Festival de los Faroles,
hiciste lo que creías que debías hacer.
Y esto precisamente demuestra
que nosotros dos
realmente no somos compatibles.
[Para Song Yimeng, carta de Chu Guihong,
el general del Ejército Qianyu desde Pingrong]
Estas
son todas las cartas entre tú y yo.
1632 cartas.
Dices que la persona que amo no eres tú,
entonces, ¿quién sería?
Dímelo.
Yimeng,
este matrimonio
es la voluntad tanto del emperador
como del Sr. Song.
Si desobedecemos la orden imperial,
la ira del emperador
podrá matarnos.
Así que
no pienses demasiado, ¿de acuerdo?
En el futuro,
te trataré muy bien.
Yo...
¡Yimeng!
Talentos reunidos,
congregados en un mismo lugar,
¡atrayendo a todos los genios del mundo!
Generales de todas las épocas,
talentos surgiendo uno tras otro,
¡admirando el incomparable carisma
de nuestro jefe!
¿Qué significa eso?
Explícamelo.
Es algo nuevo que aprendí de Yao Qian.
¿No te gusta?
Todos váyanse de aquí.
No.
Jefe.
Ayer Chu Guihong
y la concubina imperial del palacio
querían que la Srta. Song se casara.
Nosotros no podemos quedarnos
de brazos cruzados.
Estamos esperando
tu decisión para actuar.
¡Te dije que te fueras!
¿No me entiendes?
Esto...
¡Retírense!
¿Qué pasa?
¿Quién te ha molestado ahora?
Ve y quema todos esos libros
de 'El amor único en la capital'.
No quiero ver ni uno solo
en toda la capital nunca más.
¿Qué pasó?
Chu Guihong tiene razón,
sus sentimientos por Song Yimeng
son verdaderos.
Si nos casamos,
significa que la trama destinada
seguirá su curso.
Pero si rompemos el compromiso
y desobedecemos el edicto imperial,
¿qué consecuencias podría haber?
¡Quien resuelva este enigma
recibirá mil monedas de oro!
¿Qué es esto?
Vengan a ver.
¡Mil monedas de oro de recompensa!
[Se ofrece una gran recompensa a quien descifre este enigma. Se ofrece una recompensa de 100 taeles
a quien proporcione pistas. Los interesados ​​pueden contactar con el Pabellón Canjiangyue.]
Sigue golpeando,
golpeando.
Convierte tu tristeza en fuerza.
Quizás si sigues así,
descubras el método de forjar espadas.
No sé si descubriré
el método de forjar espadas,
pero si sigues hablando,
con este martillo,
seguro que te mato.
La boda será el día 18 del próximo mes,
solo quedan unos días.
¿Qué planeas hacer?
¿Qué tiene que ver
su boda conmigo?
Si no tiene nada que ver contigo,
¿por qué estás tan ansioso?
¿Estoy ansioso?
¿Con qué ojo me has visto anisoso?
No, no, para nada.
Límpiate el sudor.
En realidad,
el emperador quiere la alianza matrimonial
entre las familias Song y Chu
simplemente porque está pensando
en nombrar un príncipe heredero.
Si la familia Song no funciona,
hay que romper la relación
y buscar otra estrategia.
¿Por qué tendría que romperla?
Entonces, ¿qué piensas hacer?
Obviamente, el emperador
quiere apoyar a Nan Rui,
acabando con tus planes.
¿Acaso piensas desobedecer el edicto
y robar a la novia?
Te digo,
mientras ellos no se casen,
todavía tengo oportunidad.
Tengo oportunidad de...
hacer que la familia Song vuelva
a estar bajo mi control.
Bien.
Bueno.
Tienes muchas oportunidades,
pero al cabo y al fin,
no puedes olvidar a Song Yimeng.
¿Qué tiene que ver esto con Song Yimeng?
Hemos planeado esto durante tanto tiempo.
Si ahora renunciamos,
todo nuestro esfuerzo anterior
será en vano.
Es que no puedes olvidar a Song Yimeng.
¿Sigues?
¿Con qué oído me escuchaste
mencionar a Song Yimeng?
Lo dije.
Lo dije, lo dije.
De todos modos,
no podemos abandonar
el plan con la familia Song.
Además,
últimamente, cerca de mi mansión,
hay muchos espías.
He acordado reunirme
con el Primer Ministro Gao en Canjiangyue.
Ve a organizarlo.
No dejes que se filtre la noticia.
Entendido.
¿Qué miras?
Yo...
Song Yimeng, Song Yimeng.
Simplemente no puedes
olvidar a Song Yimeng.
¿Se casa?
Dejen de decir tonterías.
La Srta. Song jamás
se casaría con otro hombre.
Si se atreve a robarle la mujer al jefe,
morirá.
Exacto.
Siempre he dicho que
no se puede confiar
en las mujeres hermosas.
Nuestro jefe la trataba tan bien,
y aun así ella prefiere la riqueza
y elige al general.
Así es, así es.
Ya verás.
Antes venía aquí a menudo,
pero en el futuro ni siquiera
la volveremos a ver.
Yunlong, Shanhu.
¿Dónde está Li Shiliu?